អឺងអឺយ! បងក្រឡេកមើលទៅ
បងឃើញមុខពៅមូលក្រឡង់ អឺងអឺយ!
បងក្រឡេកមើលទៅ
បងឃើញមុខពៅមូលក្រឡង់
ពៅអឺយ! កុំបង្អង់
យ៉ាងមិចដែលពាក្យនិយាយគ្នា
ពៅអឺយ កុំបង្អង់
អឺងអឺយ ញាតិអឺយស្តាប់ចុះ
មនុស្សនេះឆ្គួតឬជា អឺងអឺយ
ញាតិអឺយស្តាប់ចុះ មនុស្សនេះឆ្គួតឬជា
ថាខ្ញុំនិយាយគ្នា ពុំងាមិនដឹងខ្លួនសោះ
អឺងអឺយ! កាលពាក្យនិយាយ
ស្រីអឺយកុំអាលដោះ អឺងអឺយ
កាលពាក្យនិយាយ ស្រីអឺយកុំអាលដោះ
បងមិនភ្លេចសោះ ស្រីស្រស់ផ្តាំឱ្យបងមក
បងមិនភ្លេចសោះ ស្រីស្រស់ផ្តាំឱ្យបងមក អឺយ
អឺងអឺយ! កាលដែលប្អូនផ្តាំ
ផ្តាំមនុស្សឱ្យមករែកទឹក អឺងអឺយ
កាលដែលប្អូនផ្តាំ ផ្តាំមនុស្សឱ្យមករែកទឹក
បងកុំវវឹក រែកទឹកចាក់ក្នុងពាងស្រី
អឺងអឺយ! ថ្ងៃបងមិនរែកទេ
បើយប់បងរែកឱ្យទាល់ព្រឹក អឺងអឺយ
ថ្ងៃបងមិនរែកទេ បើយប់បងរែកឱ្យទាល់ព្រឹក
ឱ្យពេញសន្ធឹក ចាក់ឱ្យធ្លាយអ៊ុងធ្លាយអាង (មែនហ្អេ៎បងម៉ន)
ឱ្យពេញវាសន្ធឹក
អូនអើយធ្លាយអុងធ្លាយអាង អឺអឺយ
អឺងអឺយ ចាក់ឱ្យធ្លាយអុង
ប្រយ័ត្នខ្លួនផុងដួលច្រងាង អឺងអឺយ
ចាក់ឱ្យធ្លាយអុង ប្រយ័ត្នខ្លួនផុងដួលច្រងាង
ប៉ោតសង្កត់ទាំងសងខាង ងាប់ពីព្រោះតែរែកទឹក
អឺងអឺយ ថ្ងៃបងមិនរែកទេ
តែបើយប់បងរែកឱ្យទល់ព្រឹក អឺងអឺយ
ថ្ងៃបងមិនរែកទេ តែបើយប់បងរែកឱ្យទល់ព្រឹក
ឱ្យពេញសន្ធឹក ពៅអឺយភ្លឹកភ្លូផ្ទះបាយ
ឱ្យពេញសន្ធឹក អូនអឺយ ភ្លឹកភ្លូផ្ទះបាយ
កិន កិននែកិន! ចូលនែចូល! ចូលអ្នកចូល!
ចូលអ្នកចូល! ពើងអ្នកពើង! ថយអ្នកថយ
ពើងអ្នកពើង! ថយអ្នកថយ! ពើងអ្នកពើង!
ចើកណ៎េចើក!
ឃ្រូល! ឃ្រូល!